---
title: "Способы оплаты"
---

> Здесь собраны все возможные варианты для оплаты.

## Банковской картой

Мы принимаем банковские карты Visa, MasterCard, American Express и МИР, в том числе виртуальные. Также возможна оплата виртуальными картами систем электронных денег, таких как [WebMoney](https://cards.web.money/).

## Частями при помощи Яндекс Сплит

При оплате заказа со Сплитом сумма делится на части. Первый платеж спишется сразу, остальные — по [графику](https://yandex.ru/support2/split/ru/conditions), который вы увидите при оформлении. Заказ отправится к вам после первого платежа.

Вы можете оплатить следующую часть или всю оставшуюся сумму досрочно, в том числе сразу после оформления заказа.

- Срок оплаты всех частей: 2–6 месяцев

Порядок оформления:

1. Выберите курс на странице <https://ru.hexlet.io/courses>
2. Оставьте заявку через форму
3. Менеджер свяжется с вами, рассчитает стоимость и вышлет ссылку для оплаты
4. На странице оплаты нажмите «Yandex Pay сразу или частями»
5. Авторизуйтесь в системе Яндекс Плюс и выберите количество частей, на которое нужно разделить оплату

Подробнее с условиями оплаты частями можно ознакомиться на странице <https://yandex.ru/support2/split/ru/conditions>

## В рассрочку или кредит со СберБанком

Для покупки необходимы:

- Действующая дебетовая карта СберБанка
- СберБанк Онлайн или Мобильный банк
- Возраст покупателя должен быть от 18 (для рассрочки) и от 21 (для кредита) до 70 лет на момент возврата долга по договору, обязательно наличие регистрации по месту жительства или пребывания на территории Российской Федерации
- Гражданство РФ и наличие подтвержденного ИНН

### Условия

#### Рассрочка

- Срок рассрочки — от 6 до 24 месяцев
- Первый взнос — 0 руб.
- Переплата — 0 руб.
- Сумма рассрочки от 3 000 до 1 000 000 руб.

#### Кредит

- Срок кредита — от 3 до 60 месяцев
- Первый взнос — 0 руб.
- Сумма кредита от 3 000 до 1 000 000 руб.

Подробнее с условиями кредитования можно ознакомиться на странице Сбера: <https://www.sberbank.com/ru/person/credits/money/pos>

## В рассрочку от «Т-банка»

Для покупки необходимы:

- Паспорт гражданина РФ. Возраст покупателя должен быть от 18 до 70 лет. Необходимо наличие постоянной либо временной регистрации на территории РФ.
- Российский номер мобильного телефона

### Условия

- Срок рассрочки — от 6 до 24 месяцев

Рассрочка — это форма кредита (займа), при которой переплаты по кредиту (займу) не возникает за счет скидки на товар, предоставляемой продавцом. Процентная ставка по продукту «Рассрочка» — от 0% до 87% годовых. Минимальная сумма — 3 000 руб., максимальная сумма — 500 000 руб. Срок предоставления — от 3 до 36 месяцев. Ваш тариф и размер ежемесячного платежа будут определены по результатам рассмотрения заявки. Подробнее на сайте <https://www.tinkoff.ru>
АО «Тинькофф Банк», ООО «Микрофинансовая компания «Т-Финанс».

#### Т-банк Кредит Брокер

Для покупки необходимы:

- Паспорт гражданина РФ. Возраст покупателя должен быть от 18 лет до 70 лет, обязательно наличие регистрации по месту жительства на территории Российской Федерации
- Постоянный доход
- Российский номер мобильного телефона

##### Условия

- Срок рассрочки — от 6 до 24 месяцев

## Возможна ли оплата не из РФ?

Да, все форматы обучения возможно оплатить не из РФ, плюс, оплата возможна не только в рублях, но и в долларах. Абсолютно из любой страны мира можно оформлять в Хекслете подписки, проводить полную оплату обучения по профессии и оплачивать программы в рассрочку. Если вы хотели бы оформить рассрочку, оставьте заявку, как описано ниже, и наши менеджеры обсудят с вами возможные варианты.

### Порядок оформления рассрочки или кредита

1. Выберите курс на странице <https://ru.hexlet.io/courses>
2. Оставьте заявку через форму
3. Консультант свяжется с вами, рассчитает стоимость и вышлет ссылку для оформления рассрочки
4. Перейдите по ссылке, авторизуйтесь и направьте заявку на рассмотрение. Рассмотрение заявки — в течение нескольких минут
5. После одобрения заявки деньги будут перечислены на счёт Хекслета, а кураторы откроют вам доступ к обучению
